Repository: Dboy233/expiry_mate
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# homeTitle
source: Expiration Assistant
zh: 临期助手

# homeSoonExpiryTitle
source: Soon to Expire
zh: 即将过期

# homeTypeTitle
source: Category
zh: 分类

# createDate
source: Production Date
zh: 生产日期

# overDate
source: Shelf Life
zh: 保质期

# homeSoonExpiryCardLastDays
source: Remaining Valid Days:
zh: 剩余有效天数 :

# homeTypeCardRecord
source: {size} items
zh: 已录入 {size}

# typeGrains
source: Cereals
zh: 谷物类

# typeTubers
source: Starches
zh: 淀粉类

# typeBeans
source: Beans
zh: 豆类

# typeVegetables
source: Vegetables
zh: 蔬菜类

# typeFruits
source: Fruits
zh: 水果类

# typeNuts
source: Nuts
zh: 坚果类

# typeMeat
source: Meat
zh: 肉类

# typeDairy
source: Dairy Products
zh: 乳制品

# typeEggs
source: Egg Products
zh: 蛋类及其制品

# typeSnackFoods
source: Snack Foods
zh: 休闲食品

# typeBeverages
source: Beverages
zh: 饮料类

# typeAlcoholicBeverages
source: Alcoholic Drinks
zh: 酒精饮料

# typeOilsAndFats
source: Oils and Fats
zh: 油脂类

# typeSeasonings
source: Seasonings
zh: 调味品

# typeMedicalProducts
source: Medical
zh: 医疗药品

# typeOther
source: Other
zh: 其他

source: Language
zh: 语言

# allPageTitle
source: All
zh: 全部

# allPageTitleSoonExpiry
source: Soon to Expire
zh: 即将过期

# allPageHasExpired
source: Expired
zh: 已过期

# allPageExpiresAfterAFewDays
source: Expires in {size} Days
zh: {size}天后过期

# allPageFilterTitle
source: Filter
zh: 筛选

# allPageFilterClear
source: Clear
zh: 清空

# allPageFilterOnlyExpiry
source: Only Show Expiring Soon
zh: 只看临期

# allPageFilterItemName
source: Name
zh: 名称

# allPageFilterCreateDateStart
source: Production Date - Start
zh: 生产日期-开始

# allPageFilterCreateDateEnd
source: Production Date - End
zh: 生产日期-结束

# allPageFilterOverDateStart
source: Shelf Life - Start
zh: 保质期-开始

# allPageFilterOverDateEnd
source: Shelf Life - End
zh: 保质期-结束

# allPageFilterLastDays
source: Remaining Days
zh: 剩余天数

# allPageFilterTypeUnknown
source: Not Selected
zh: 未选择

# allPageItemDelete
source: Delete
zh: 删除

# allPageItemModify
source: Modify
zh: 修改

# allPageFilterDateError
source: The date format is incorrect
zh: 请输入正确日期格式

# unitDays
source: Days
zh: 天

source: Confirm the deletion?
zh: 确认要删除?

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

# detailsPageTitle
source: Details
zh: 临期详情

# detailsPageItemName
source: Nameï¼š
zh: 名称：

# detailsPageItemCreateDate
source: Production Date:
zh: 生产日期：

# detailsPageItemOverDate
source: Shelf Life:
zh: 保质期：

# detailsPageItemTipsExpiry
source: It has expired:
zh: 已经过期：

# detailsPageItemTipsDays
source: Valid for a long time:
zh: 有效时长：

# detailsPageItemReminder
source: Advent Reminder:
zh: 临期提醒：

# detailsPageItemType
source: Category:
zh: 分类：

# addPageTitle
source: Add
zh: 添加

# addPageItemName
source: Name
zh: 名称

source: Date
zh: 日期

source: Date or Days
zh: 日期 or 天数

# addPageItemReinder
source: Advent Reminder
zh: 临期提醒

# addPageRemindHelper
source: e.g: you will be reminded 6 days before the expiration date
zh: 例如：临期前6天提醒你处理

# addPageErrorDateZero
source: The validity period must be greater than 0 days
zh: 有效期必须大于0天

# addPageErrorDateBig
source: The shelf life is too long
zh: 你看看这保质期太久了吧

# addPageErrorTimeTooLong
source: It's too long, it's impossible
zh: 咱自己都活不了那么久

# addPageErrorShelfLifeTooSmall
source: Shelf life must be after production date.
zh: 保质期必须大于生产日期

# addPageErrorRDaysOverflow
source: Days cannot exceed validity period.
zh: 天数不能超过有效期范围

# addPageErrorNameEmpty
source: Name cannot be empty
zh: 名称不能为空

# addPageErrorCreateDateEmpty
source: Production date cannot be empty
zh: 生产日期不能为空

# addPageErrorOverDateEmpty
source: Shelf life cannot be empty
zh: 保质期不能为空

# statePageEmpty
source: Empty
zh: 空空如也

# statePageRetry
source: Error, click to retry.
zh: 出错了,点击重试
